Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Amor, o que estás a fazer?
Procuro o iodo de aloé.
Não está aqui.
Sim, porque não é aí que está.
Querida, podes dar-me 12 segundos
e eu vou lá buscar para ti?
Doze segundos é específico.
Uau, estão muito vencidos.
Certo. Betadine. Clorohexidina...
Sem iodo.
Certo. Obrigado.
Mas...
Bem, isto não é...
Tentámos durante dois anos.
Eu sei. Eu sei, querida.
Quer dizer, já nem
falamos sobre isso.
Conversar não era a parte importante.
Não seria para nós,
e estávamos bem com isso.
Estávamos bem, mas...
Bem...
Assim é melhor.
Sim. Dele...
É muito melhor, não é?
Isso é ótimo.
Obviamente, precisaremos de protocolos
para ter em conta as nossas mutações celulares...
Não, Reed.
-...monitorizando novos efeitos cósmicos.
-Reed.
Nós podemos fazer isso.
Ok?
Eu quero mesmo fazer isso.
E então?
Nada vai mudar.
Claro que não.
Senhoras e senhores, damos-vos as boas-vindas
para um evento muito especial comemorativo dos
quatro anos do Quarteto Fantástico.
E agora o seu anfitrião da noite,
Ted Gilbert.
Bom, pessoal.
Pessoal, todos nós conhecemos a história.
Quatro bravos astronautas partem para o espaço e
encontram um pouco de turbulência cósmica,
e voltar para sempre mudado.
Não apenas as moléculas dos seus corpos
, mas também o seu lugar nos nossos corações.
E agora, uma retrospetiva.
Este é o Excelsior Launch Control.
Faltam 3 horas, 42 minutos e 19 segundos.
Há quatro anos, o homem e a mulher conquistaram
a última fronteira tal como a conhecemos,
a exploração do espaço.
O melhor piloto do mundo, aqui mesmo.
Sim. O mais bonito, quer ele dizer.
Era a minha missão, a exploração espacial.
Reuni as melhores mentes científicas
que apareceram,
que era também o meu melhor amigo, a
minha mulher e o meu cunhado.
Verificação da comunicação. Pessoal, desliguem o som.
-Verificado.
-Verificado, verificado.
-As comunicações estão ativas.
A última voz que acabaste de ouvir
era do meu irmãozinho, Jonathan Storm,
e, meninas, ele é muito solteiro.
-Beijo para dar sorte.
-Beijo?
No entanto, a expedição do Dr. Richards
encontrou um acontecimento imprevisto
que mudou não só a vida
destes indivíduos corajosos...
Verifique se está pronto para lançamento.
Vá para o lançamento.
...mas também o curso da nossa história.
-Entre, Excelsior. Entre, Excelsior.
-O que é isto?
Não sei! Não sei!
Devem ser os raios cósmicos.
-Eu! Eu!
-Eu!
Obviamente, enquanto estivemos no espaço
devido a erros da minha parte...
Parar.
...encontrámos uma tempestade cósmica
que alterou o nosso ADN.
Voltamos com anomalias.
E regressaram com superpoderes.
Tornaram-se nossos protetores.
Bala de canhão!
É hora da palmada!
Eu estava na inauguração da Torre Pan Am
quando o Homem-Toupeira atacou.
O Quarteto Fantástico salvou-me a vida.
Tentativa do Homem-Toupeira
de roubar o edifício da Pan Am
foi frustrado pelo Quarteto Fantástico.
A culpa é toda do Reed Richards.
Dele e da sua busca incessante pelo progresso.
Poder para o subterrâneo!
E quando o Pensador Louco
tentou sabotar a cidade de Nova Iorque
O Quarteto Fantástico veio resgatar-nos.
Entendi!
Tenha um ótimo dia!
Derrotaram o Fantasma Vermelho
e os seus Super-Macacos.
Tornaram-se a nossa inspiração.
Esta equação não só confirma
dimensões alternativas,
mas sugere que as Terras paralelas existem
em planos dimensionais diferentes.
Quem quer ver uma grande explosão?
Eu!
E tornaram-se os nossos líderes.
Sue Storm negoceia acordo de paz
com Harvey "Mole Man" Elder,
líder da nação subterrânea,
Subterranea.
Não confio nos moradores da superfície.
Nunca confiei.
Mas confio na Sue.
Reunimo-nos hoje para formar
uma nova carta, a Future Foundation.
Todos os países participantes
aceitam desmantelar as suas forças armadas.
E neste quarto aniversário
celebramo-los.
São os melhores de nós.
São o Quarteto Fantástico.
Obrigado, Quarteto Fantástico!
-Obrigado, Quarteto Fantástico!
-Adoramos-vos, Quarteto Fantástico.
-Amo-te, Johnny!
-Quarteto Fantástico, amamos-te!
-Obrigado, Quarteto Fantástico.
Temos orgulho em chamá-los de nossos guias,
protetores e amigos.
Vamos aplaudir o Reed, a Sue, o
Johnny e o Ben.
Devo dizer que
tudo isto foi um pouco engrandecedor.
-Sim.
-HERBIE
-HERBIE com as ervas.
-Como está o molho?
Não faça isso.
Lave as mãos primeiro, por favor.
-Eu estava a usar luvas o tempo todo.
-Basta lavar as mãos.
Deixe-me tentar isso.
Ok.
Certo. Este gajo é bom?
Isso é fantástico.
-Deixe-me tentar.
-É uma coisa incrível.
Pare. Não faça isso.
Não faça isso. Ainda não está pronto.
Não, ainda não está pronto.
Não, isso pode ser feito,
mas vou adicionar um pouco mais de alho.
Não porque não seja delicioso.
Só quero dar
um toque especial, ok?
O que estás a fazer?
O que quer dizer com "o que estou a fazer"?
-Quer dizer, vais estragar o apetite.
-Estou com fome.
Nunca se atrasam para o jantar de domingo.
Devemos esperar?
Acho que sim.
Está atrasado.
O que queres dizer?
O que quer dizer com "o que quero dizer"?
Está atrasado para o jantar.
Sim, estamos. Estamos atrasados ​​para o jantar.
-Por um minuto.
-Sim, estávamos apenas...
Tive de colocar um pouco de iodo de aloé vera
no ombro e...
Só tive de lhe fazer o ombro e...
Porque é que há cereais
de pequeno-almoço na mesa de jantar?
Por que razão está a agir estranho?
-Não estamos a ser estranhos.
-Não estamos a agir de forma estranha.
Bom, está a fazer aquela coisa estranha
com o seu rosto.
Bem, não sabemos
do que está a falar.
Está grávida?
-Sim, estamos grávidos.
-Sim, sim.
Como é que sabia disso?
-Olhou para o rosto do seu marido?
-Eu sei.
Ele simplesmente não consegue guardar um segredo.
-Espera, o quê? Sério?
-É.
O quê?
Vai ser a melhor mãe. Meu Deus.
E será o melhor pai.
Brincadeira. Você está perdido.
Mas nós... seremos
os melhores tios de sempre.
-Certo, devemos comer.
-Certo.
Está a lidar bem com isso, sabia?
Imaginei que estaria fechado no seu laboratório,
encharcado em suor de pânico.
Tenho isso agendado para mais tarde.
A contagem decrescente continua
enquanto o Quarteto Fantástico se prepara para receber
um novo membro na família.
Escusado será dizer que os preparativos dentro
do Edifício Baxter estão bem encaminhados.
Muito bem, HERBIE,
vamos começar a preparar o bebé.
As casas de apostas da Yancy Street estão a colocar
as probabilidades de uma rapariga em 4 para 5,
mas as hipóteses de gémeos são remotas.
Herberto!
HERBIE!
Os cowboys do petróleo e do gás
querem um minuto para lhe gritar
antes de entrar em licença de maternidade.
Por falar nisso, lobby do carvão.
Lynne, quando vires a Sue...
Larry, contarei quando a vir.
Obrigada, Lynne.
A questão que está na mente de todos é:
"O bebé nascerá com superpoderes?"
HERBIE, precisamos de fazer uma ecografia ao bebé.
O Interna-Scan não atingiu o
nível de precessão correto para imagens nítidas.
Nova transmissão para o espaço profundo?
Vamos identificar a sua origem.
Vamos registar e arquivar?
2:15? O quê, 2:15?
Não tenho nenhuma reunião hoje.
Junco.
-Ah, são 2:15.
-Obrigado por ter tido tempo.
Johnny, temos de fazer isto hoje?
Tive algumas ideias
sobre o novo design do fato.
Não há novos designs de fatos.
Você terminou-os há anos.
Estão cheios de poeira.
Entendi. Vai ser pai em breve.
Novas responsabilidades.
-Está um pouco assustado.
-Não estou assustado. Estou ocupado, Johnny.
Estou ocupado. Estou ocupado.
Há uma diferença.
Nova transmissão hoje.
Já ouviu?
Mais do mesmo. É um sinal complexo.
Divirta-se.
Johnny, estou a fazer um teste.
Fresco.
Eu tenho tempo.
Teste de teletransporte de pontes.
Movimento de matéria orgânica, seis metros.
-Óculos.
-Obrigado, Herbert.
Faísca.
Vamos executá-lo.
Funcionou.
-Johnny.
-Sim?
Poderia reiniciar o disjuntor?
Outro caminho.
Querida?
Querida, quando terminares, podes...
Olá, HERBIE
EU...
Acabei de passar no berçário.
Como está a situação?
Parece que
o HERBIE está a construir o berço.
O que eu meio que pensei que fosse um acordo seu.
Em vez disso, construí isto.
Qualquer pessoa pode construir um berço.
Só eu consigo construir isto.
Qualquer pessoa pode construir um berço,
menos o nosso. Não para ele.
Isto é para ele.
Porque, ao contrário de qualquer outra pessoa, os seus pais
têm o ADN cosmicamente comprometido.
Junco.
Reed, fizemos todos os testes.
Bem, não esta.
Quer ver?
Bom.
Vamos ver.
Viu? Não tem nada de errado com ele.
Ele é absolutamente perfeito.
Essa é uma forma muito idiota
de ganhar uma discussão.
-Feliz Dia das Bruxas.
Vá com calma com os doces.
-Olá Ben.
-Olá, Heather.
Olá Ben. Como está a Sue?
Sim, ela está quase.
Ela estava com vontade de comer os biscoitos da Maisie.
Ei! Que horas são? Diga logo.
Isso não é realmente algo que eu diga.
É hora da palmada!
Está só no desenho animado. Desculpe, senhor.
Meu Deus. Aí está ele!
Ei! Levante o carro!
-Levante-se!
-Queres que levante um carro?
-Este carro? Bem aqui?
-Levanta o carro! Levanta o carro!
Vocês vão causar-me problemas.
Eu vou... vou tentar.
Não consigo fazer isso.
-Vamos lá. Você consegue!
-Tudo bem. Vou tentar mais uma vez.
Levante o carro! Levante o carro!
Levante o carro! Levante o...
Atira o carro! Jogue-o.
-Atirar o carro? Tudo bem.
-É, atirar o carro.
Certo, pessoal. Acalmem-se.
Voltem ao jogo.
Ei, talvez jogue da próxima vez.
Isso vai mostrar-lhes.
Não, não, não. Tudo bem. Eu adoro crianças.
Passe o dia com dez meninas da quarta classe
e pode começar a repensar isso.
Rachel Rozman.
-Eu sou o Ben.
-Eu sei.
Cresceu perto de Yancy, certo?
Bem ali.
Muito perto.
Sabe,
é muito bom estar de volta aqui.
Gosto que tudo se mantenha igual.
Como o da Maisie? O melhor.
Os biscoitos preto e branco sempre foram
os meus preferidos quando era criança, mas...
costumávamos roubá-los naquela altura.
Certo. Bem, talvez entre na próxima vez.
As crianças adorariam vê-lo.
Sim. Certo. Vou levar. Vou levar bolachas.
Ai, é? Certo.
Sim, vou levar bolachas.
Tudo bem.
Doce Jesus.
Não importa quanto tempo derrote,
não vai fazer um merengue
se tiver gemas.
A verdadeira questão é:
adiciona vinagre ou não?
Eu adoro vinagre. Sempre fui.
Ei. Porquê essa cara feia?
E daí?
Parece que a sua conversa das 2:15
com o Reed não foi boa.
Desculpe, amigo.
Ei, estou bem, sabias? Não me importo.
É que...
-Percebo. Iremos novamente para o espaço.
-Sim, iremos.
Agradável.
Eu sou o Johnny Storm. Fogo ligado.
Chama acesa. Chama acesa. Chama...
Chama apagada.
Para baixo.
Cozinha Fantástica, abaixo.
Ops.
-Pare com isso.
-Acabei o berço.
Incluiu dois extras. Não sei porquê.
Obrigado.
-Hora de ir.
-Não, está tudo bem.
Este... Este sou eu.
Nos últimos meses,
Tenho monitorizado um pequeno número
de organizações criminosas.
Um número pequeno, hein?
Quarenta e sete deles,
incluindo o Mestre das Marionetas no Bowery,
o Mágico no Parque Gramercy
e Diablo em Washington Heights.
Você tornou o mundo à prova de crianças.
-É um gesto doce.
-É um gesto completo.
Mas gosto de socar.
-Quer dizer "dar uma sova"?
-Não, eu queria dizer "dar um murro".
-Vamos comer.
-Ei, que horas são?
Está na hora do jantar. Entre.
-Tem a certeza de que não é altura de bater?
-Pare com isso.
-Johnny.
-Vamos lá.
Que raio?
Você olharia para ele?
Mantenham-se afastados. Preciso que todos
mantenham a calma e saiam da área.
Fique para trás. Saia do caminho.
-Para trás.
-Saiam da frente. Para trás.
Notícias de última hora da Times Square.
Parece haver um objeto no céu,
detritos a cair e algum tipo...
Sois os protetores deste mundo?
Sim, somos.
O seu planeta está agora marcado para morrer.
O seu mundo será consumido
pelo Devorador.
Não há nada que possa fazer para o travar.
Pois ele é uma força universal.
Tão essencial como as estrelas.
Mantenha os seus entes queridos por perto,
e diga as palavras que
tem medo de dizer.
Aproveite este tempo para se alegrar e celebrar,
pois o seu tempo é curto.
Eu anuncio o seu começo.
Eu anuncio o seu fim.
Eu anuncio...
Galactus.
Cientistas de todo o mundo estão a tentar
verificar a origem
desta criatura espacial desconhecida...
Está a rastreá-la?
Ela é demasiado rápida para ser rastreada, Johnny.
Ela é muito rápida,
mas estou a acompanhar onde esteve.
O que é um Galactus? Certo?
E como se consome um planeta inteiro?
Aqui. DA-773, um planeta
do sistema Proxima Delphi.
-Ele comeu o planeta todo?
-Cinco planetas, na verdade.
Tanto quanto sei, cinco desapareceram.
Pode haver mais que se enquadrem no padrão.
E qual é o padrão?
Que foram escolhidos com muito cuidado.
Alvo.
E não desapareceu simplesmente.
Destruído.
Espere, está a dizer que
esses planetas estão a desaparecer,
que está ligado a ela?
Sim.
Identifiquei a
assinatura energética do arauto e comparei-a com a DA-773.
Ela estava lá.
Ela estava em todos eles.
Então estás a dizer isso, Galactus...
Pode fazer exatamente o que ela diz que pode fazer.
Quanto tempo demora o Excelsior a estar pronto para o lançamento?
Ou subimos lá
ou o Galactus vem cá.
Não sei, 20 horas.
A janela de lançamento está no 16.
-Pessoal... Olá, pessoal.
-Como já disse, 16 horas.
-Vou iniciar o gráfico de navegação.
-Olá, pessoal...
H, queres ligar para a equipa de preparação
e eu encontro-te lá?
Ela falou comigo. O arauto.
Ela falou comigo.
Ela falou com todos nós, Johnny.
Galactus, devorando...
Bem, quando a persegui,
ela falou comigo na sua língua.
O que é que ela disse?
Bem, estava na língua dela.
Não sei.
Bem, quais eram as pistas do contexto?
Conteúdo. Espaço.
E qual era o tom?
Irritado? Ameaçador?
Não, não, não. De maneira nenhuma. Foi...
amabilidade.
Amabilidade?
Não gentil. Caloroso.
-Quente?
-Não sei. Foi...
Ela estava, tipo, mesmo aqui.
E eu estava a olhar para o seu lindo rosto,
e vi estrelas,
e pude ver-me no seu rosto.
Ela falou comigo, e foi um bocado...
Quente?
Amabilidade. Amabilidade?
Não. Não. Compreendo.
O Johnny adora o espaço. O Johnny ama as mulheres.
Agora temos uma mulher espacial literalmente nua,
e Johnny acha que tiveram um momento.
Duvido que estivesse nua.
Provavelmente era um polímero estelar.
Só para que conste, o Ben adora
quando o Johnny fala na terceira pessoa.
Precisamos de nos preparar.
Certo. Então ela falou consigo, não é? E aí?
Há 23 deles.
A única língua repetida
e as gravações mais antigas.
Agora, não sei quem são
nem o que estão a dizer, mas isto...
isso é o mesmo.
Essa é a linguagem dela.
Certo. Talvez isso seja alguma coisa.
O Reed quer ver-te no laboratório.
Você convocou-me.
Finalmente risquei-o da lista.
O quê?
Os novos fatos espaciais.
É retardador de chamas.
Rebentou o fornecimento de oxigénio, mas...
Tem que monitorizar o medidor.
Se permanecer inflamado em atmosfera zero,
queimará as suas reservas de ar
em menos de dez minutos.
Retiro todas as coisas más
que disse sobre ti.
Para mim próprio.
Em particular.
Há quatro anos,
éramos sonhadores.
Naquela época, o desconhecido significava aventura,
e mistério e descoberta.
Com espaço, o maior mistério de todos.
A última ocasião levou ao acidente
que os transformou
e deu-lhes aqueles fãs...
O que aprendemos foi que
o desconhecido também significa medo.
E uma mudança profunda e radical.
Olá, amigo.
O Johnny mostrou-me o fato novo.
É bastante giro,
principalmente se comparado com os antigos.
Bem, os antigos...
não eram adequadas.
Quem poderia imaginar?
Eu.
-Eu podia saber.
-Pare.
Por favor. Precisa de parar de
se culpar por isso.
Sabes, Stretch,
Tenho más notícias para si.
Você não é assim tão inteligente.
Só que sou muito inteligente.
Ai, é? Sabe cozinhar?
É mais uma arte, não uma ciência.
-Passou no teste de condução?
-Isto foi por causa da sinalização mal sinalizada.
Este Galactus, este arauto,
não fazem ideia do que estão a enfrentar.
Depois regressaremos os quatro ao espaço
e enfrentaremos o perigo que lá nos espera,
e encontraremos esse Galactus.
No segundo em que os motores disparam,
tudo o que fizer a partir daí
será a primeira vez que uma mulher grávida
o fará na história do mundo.
Eu sei.
Eu quero mesmo.
E só porque não estou a falar sobre isso,
não significa que não esteja a pensar nisso.
Sobre ele.
Eu realmente adorei o meu novo fato.
Na verdade, é o antigo,
só que muito maior.
Mais azul.
Na verdade, é mais azul. Só mais um bocadinho
nas laterais.
Este é o Excelsior Launch Control.
Faltam duas horas, 37 minutos e 20 segundos.
Aqui estamos preparados
para enfrentar um perigo desconhecido.
Um perigo que ameaçou a nossa casa,
ameaçaram as nossas famílias
e ameaçou este planeta.
O desconhecido tornar-se-á conhecido
e nós protegê-lo-emos.
Nós protegê-lo-emos.
Verificação final e verificação, por favor.
-Verificação.
Verificação.
Doze, onze,
dez, nove, oito, sete...
Sequência de ignição inicial.
...seis, cinco, quatro, três...
Vá para o lançamento.
...dois, um.
O Excelsior arrancou.
Senhoras e senhores,
tivemos um lançamento bem-sucedido.
E de todos nós na Terra,
desejamos-lhe boa sorte.
E boa sorte.
Obrigado, Terra.
Está a ver isso?
Aproximação do motor FTL.
Espere o meu sinal, Sue.
Sim.
E três, dois, um. Marcos.
E estamos trancados.
E gratuito para navegação FTL.
Mais rápido que a luz em três, dois, um.
Então a assinatura energética do arauto rastreia
este sistema binário aqui.
LHS-275, sim.
Onde a encontramos, encontramos Galactus.
Reed, o que estamos aqui a enfrentar?
-Algum tipo de dragão espacial ou algo do género?
-Porreiro.
Não sabemos.
Mas é ciência tática básica.
Observar, avaliar capacidades,
peça à HERBIE para recolher qualquer líquido,
gás, materiais sólidos,
analisar a sua fisiologia.
Olha, se ele for apenas um tipo grande num navio,
então sim, podes dar-lhe um soco.
Chegando ao lado escuro
do planeta maior do sistema.
Entendido. Vou tirar-nos do FTL.
Certo, pessoal. Preparem-se.
Então, onde está esse Galactus?
Isso é estranho.
A assinatura de calor do arauto
vem de dentro do planeta.
O que raio está a acontecer com aquele planeta?
Há alguma coisa viva lá em baixo?
O que é aquilo?
-Ben!
-Estou a tratar disso!
Tirando-nos do FTL.
Atenção!
Sue, esconda-nos!
Tudo se foi. O planeta inteiro.
E era 13% maior que a Terra.
-Ben!
-Não está a responder. Estou trancado do lado de fora.
HERBIE,
tente estabilizar os motores.
-O que está a acontecer?
-Ele apanhou-nos. Está a puxar-nos.
Ben, salve os motores.
Salve o motor!
Joãozinho...
a sua namorada voltou.
Olá.
Galactus verá-te.
-Eu vou.
-Todos vocês.
Não devia ter vindo.
Seguir.
Digitalize tudo e recolha amostras.
Afirmativo.
O que quer Galactus?
Ele não quer. Ele alimenta.
Como é que ele escolhe
que planetas consumir?
Ele não.
Você escolhe.
Sim.
Johnny, o que estás a fazer?
Vou encantá-la.
Então o que me disse?
Quando é que me atiraste do teu skate?
O que disse?
É uma bênção.
Significa: "Morra com os seus".
"Morra com os seus."
Última questão.
Então a prancha de surf, certo?
Ela faz parte do seu corpo? Ou é...
Então ela já acabou contigo?
Não. Correu tudo bem.
Está diante de Galactus.
O Devorador de Mundos honra-o.
Estamos honrados.
Eu já fui pequeno como tu.
Há mil milhões de anos.
Um homem de outro mundo
perante essa fome eterna e implacável.
Você viajou muito.
Sim.
Para implorar misericórdia.
Para conversar.
Você carrega o poder de salvar o seu mundo.
Sim. Acredito que sim.
Dentro dela.
A criança.
-Que raio?
-O que...
Ele tem fome.
O que significa?
Eu pouparei o seu mundo.
Em troca do menino.
O quê? Não.
Ele possui o Poder Cósmico,
e herdará este trono amaldiçoado.
Não é verdade. Ele é normal.
Nós saberíamos.
Eu saberia. Eu testei a criança.
-Ele esconde-lhe a sua natureza.
-Não.
O que está a fazer com ela?
O bebé está a chegar. O bebé está a chegar.
-Agora?
-Sim.
Não terá o nosso planeta.
E nunca terá o nosso filho!
Eu comerei o teu planeta lentamente
enquanto o seu filho assiste.
Não, não precisa!
Já vou, amigo!
Vai, vai, vai, vai!
HERBIE, prepare todos os sistemas
para lançamento imediato.
Não!
Prancha de surf, não faz parte do corpo.
Anda lá.
HERBIE!
Tire-nos daqui, Ben!
Aguenta firme, Suze, vou levar-te para casa.
Leve-nos para o FTL!
FTL no alcance visual.
-Amor.
-Estou aqui, Sue. Estou aqui.
Surfista na nossa seis.
Anexe e depois salte.
-E ir para onde?
-Para qualquer lugar! Só saltar!
HERBIE, vou precisar da tua ajuda
para estabilizar esta coisa.
Espera!
Bem!
Nós perdemo-la. Tudo bem.
Ela ainda está em cima de nós.
Johnny, mate-a.
-A sério?
-É. Ela quer levar o seu sobrinho.
-Mate-a!
-Tudo bem. Tudo bem.
Logo quando finalmente conheci
alguém interessante.
Está a entortar a viga!
O buraco de verme está a dobrar o feixe!
Reed, não consigo atingi-la!
Tudo bem. Descubra. Vamos lá.
Reed, qual é o plano?
Johnny, pare de brincar.
Eu digo-te como pilotar a nave?
Não me diga como matar alienígenas sensuais!
Deixe de chamá-la de sexy.
Sim! Sim!
-Sim!
Ela está de volta!
-Reed, não me consigo livrar dela.
-Estou a trabalhar nisso!
-Ela é escorregadia!
-Reed!
Tire-nos do FTL aqui.
Esta é uma estrela de neutrões bastante grande.
Eu sei. Vamos usar.
Isto não é basicamente um buraco negro?
Isso não nos vai matar?
Levando-nos para fora.
Qual é o plano?
Aproxima-a o suficiente da estrela e
ela ficará presa no poço gravitacional.
Haverá uma dilatação do tempo.
-Quanta dilatação?
-É maior que a minha?
Ela levará um mês para se libertar.
Acolha-nos, Ben.
Reed, podemos ser sugados.
Ben, confia em mim.
Espere.
Anda lá.
Está a consumir-nos!
Aproxime-se.
Um pouco mais perto!
Vamos, Reed. O que estamos a fazer?
Sue, precisamos de 30 segundos de invisibilidade.
Você consegue?
Após a sua próxima contração.
-Sim!
-Claro que sim!
Estás bem, Sue?
Precisamos de o amarrar.
- Amarrando-a.
- Não me amarre!
Não amarrá-la.
Querida, precisas da gravidade para empurrar.
Isso não está certo.
Não é assim que deve ser.
Eu sei, eu sei.
Mas vamos fazer isto funcionar.
Estás muito bem, meu amor.
Não temos energia suficiente para chegar a casa.
Oh não.
Não, não temos.
Posso lançar-me em torno da estrela,
aproveitando o seu momento orbital.
Precisamos de chegar à velocidade da luz de 0,88.
Junco!
-Johnny, o medidor de velocidade.
-Reed!
Nele.
-Estou aqui.
-Não vá. Não vá.
Não vou a lado nenhum.
Estou bem aqui.
Fisga inicial. Lá vamos nós.
Chegando a .82.
À sua marca, Johnny.
Porquê... Porquê querem levá-lo?
Há algo de errado com ele.
-Não há nada de errado com ele.
-Você não sabe disso.
-Eu sei. Eu sei.
-Não, não sabe.
Sabe tudo,
mas não sabe disso.
-E se ele for um monstro?
-Ele não é um monstro.
-Tudo vai mudar.
-Nada vai mudar.
-Prometo.
-Não pode prometer isso.
-Reed...
-Certo.
Ele está a chegar. Ele está a chegar.
Dê-me a sua mão.
.84. Bem!
Anda lá!
-Sue. Empurre.
-Não.
-Sim, pode.
-.85.
-Pronto?
-Ok.
Um, dois, três, empurra!
-Vamos lá!
-.86!
Pressionar. Pressionar. Está bom.
.87.
-Marco!
-Ben!
HERBIE
Ben, socorro!
Propulsores engatados.
HERBIE, prepare-se!
Aguentem-se, pessoal.
Apanhei-te, rapazinho.
Franklin.
Depois de uma viagem de regresso de um mês,
o Quarteto Fantástico está finalmente em casa
e recebendo uma calorosa receção.
O bebé dela!
Meu Deus. Inacreditável.
-Lynne, vamos precisar--
-Vem por aqui.
Junco! Junco!
-Para trás!
-Dr. Richards, aqui!
-Podemos falar?
-Afaste-se. Abra caminho.
Processar! Processar!
Eles estão prontos para si. Aproxime-se.
Mas seja breve.
Desculpe.
Não temos uma declaração preparada.
Um de cada vez, por favor. Um de cada vez.
Connor.
Bem-vindo de volta. Poderia contar-nos
como derrotou Galactus?
Como nós de...
Nós não fizemos.
Ainda não. Ainda não, não fizemos.
O que significa?
Acompanhamento.
Como assim, não fez?
Tentámos negociar, mas Galactus...
Ele pediu um preço muito alto.
-Bem, o que é que ele quer?
-O que é que ele perguntou?
Ele pediu o nosso filho.
Ele disse: "Dá-nos o teu filho,
e pouparei a terra."
Nós dissemos que não, obviamente. Nós dissemos que não.
Nós vamos... Vamos dar uma volta
com uma declaração mais detalhada...
-Disse não?
-O que é que isso significa para nós?
Será que dar a criança a Galactus nos poderia salvar?
Espere lá... Não pode simplesmente...
Apenas responda a isso. Responda a isso.
Estamos seguros?
-Estamos seguros?
-Sim.
Não sei.
-Como assim, não sabe?
-Não sabe?
Como assim, não sabe?
Lamento.
Eu falhei consigo.
Eu preciso da criança.
Preciso de ir buscar a criança.
Mas ele é apenas um bebé.
Ele é um ser de poder infinito,
um forte o suficiente para absorver a minha fome,
para que eu possa finalmente descansar.
-Quanto tempo ainda temos?
-E o que faremos quando ele chegar?
E o navio?
Nós detonámo-lo. Problema resolvido.
Não pode explodi-lo.
As armas convencionais não funcionam.
-Então, corremos.
-Corremos?
Afaste-o da Terra.
Somos mais rápidos que ele, certo?
-Não mais rápido que o arauto.
-Bem, estamos na frente.
Sim, mas é tudo o que temos, e mesmo assim
ele ainda poderia comer a Terra.
Junco.
Quer contar-nos o que tem?
-O que é que eu tenho?
-Sim.
O que tenho é nada.
Nada. Não disse nada?
Analisei as amostras que HERBIE retirou
da nave de Galactus.
Todas as evidências sugerem que
ele é anterior ao nosso universo, à nossa realidade.
Pode demorar dez anos a compreender a
sua composição, quanto mais a sua existência.
Está a falar de um deus?
Estou a falar de algo
para além da nossa experiência.
Uma vida desconhecida...
que imagina Franklin como seu sucessor,
e possuindo algum tipo de poder cósmico.
Isso não pode ser verdade.
Fez todos aqueles testes. Certo?
Eu tenho, mas não sei
o que pode ou não ser.
Não sei por quanto tempo.
Não tenho a certeza de nada. Eu...
Eu não tenho nada. Eu...
Eu não tenho nada.
Se pudéssemos resolver alguma coisa,
qualquer elo da cadeia...
E é a força de esforço, R é o braço de alavanca
ligado ao esforço.
L é a carga, r é o braço de alavanca
ligado à carga.
Arquimedes. A Lei das Alavancas.
"Dá-me uma alavanca e um lugar para ficar
e eu moverei a Terra".
Precisamos de uma alavanca.
Quer traduzir isso?
Sim, resolvemos o pequeno problema certo,
resolvemos o grande problema de Galactus.
Sim. Sim.
Muito bem, rapazes, vamos procurar alavancas.
Sim.
Sabe, deve dormir
quando o bebé dorme.
Tenho lido os livros, sabe?
Ele acha que o bebé realmente dorme.
É uma bênção.
Tenho de te mostrar uma coisa.
O que me quer mostrar?
-É muito bom.
-Mal dormi ontem à noite.
Sinto muito por ouvir isso.
Não é como se tivesse escolhido tudo isto.
Ser mãe, sabe?
Senta-te aí. Ótimo. Preciso de te mostrar.
Só confia em mim.
Ok. Tudo bem.
Johnny, isto fede.
São feromonas. Relaxa. Tudo bem.
Reposicionamento da câmara do capacete.
É uma bênção.
Significa: "Morra com os seus".
Eu disse que já tinha ouvido isso antes.
Agora temos uma frase traduzida,
e podemos usar isso para descobrir
o que tudo isto significa.
Quer dizer, o Reed poderia construir um algoritmo
e depois...
O seu grande cérebro está ocupado.
Estou por dentro disto.
Uma pedra de Roseta para encontrar
uma alavanca de Arquimedes.
Ver?
Também posso fazer referência a coisas antigas.
Pronto. Bom miúdo.
O Quarteto Fantástico verificou
que uma nave espacial desconhecida
Acredita-se que Galactus
tenha acabado de passar por Júpiter.
Instituições financeiras permanecem fechadas
enquanto manifestantes furiosos vão...
O recém-formado culto Galactus pretende
escalar o Monte Ev--
Os ânimos exaltaram-se
no centro de Londres hoje,
explodindo em violência,
enquanto o mundo inteiro se interroga,
"Qual será o nosso destino?"
E então, e nós?
Nós também temos famílias.
Malta, a coisa está a ficar feia por aí.
Parece-me que
não têm qualquer plano para Galactus.
Nós, enquanto sociedade,
temos de ter em conta a ideia
que o Quarteto Fantástico
nos poderia salvar hoje,
-mas optam por não o fazer?
-Não.
A ideia é simples.
Reed Richards e Sue Storm entregam
o seu bebé e todos sobrevivemos.
Uma vida...
Onde estás?
Desça da sua torre alta.
Devia nos proteger!
Desista do bebé!
-Estão com medo.
-Quem não tem medo?
Isso é assustador.
Por quê? Eles não nos podem magoar.
Bem, é assustador porque eles odeiam-nos.
Pensam que podem morrer e
odeiam-nos por isso. E odeiam o Franklin.
E podem ter razão porque, neste momento,
não temos um plano viável.
O tempo está a passar.
Portanto, o plano deles parece bom.
É matemático, é ético
e está disponível.
O que está a dizer?
Não estou a dizer nada.
Ah, querido. Está tudo bem, amigo.
Sabe que o Ben está errado.
Há sempre gente que pode te machucar.
Sue, por favor, ouça-me.
Eu jamais o entregaria a Galactus.
Jamais faria isso.
"Matemático? Ético? Disponível?"
Era tão fácil para ti dizer isso.
Não significa nada.
Isso significa que te conheço,
sei como funciona o teu cérebro.
Isso significa que pensou sobre isso.
Significa que pensou
no problema e conseguiu resolvê-lo.
O que não significa nada.
É o meu trabalho pensar coisas terríveis
para que coisas terríveis não aconteçam.
Não é o seu trabalho, Reed. É você.
Certo. Tens razão, sou eu.
Eu não sonho, não me pergunto, convido
a pior coisa possível para a minha cabeça
para descobrir como magoá-los
antes que magoem qualquer outra pessoa.
E sabe uma coisa? Às vezes???
Às vezes tu sendo tu magoas-me.
Ora, não é essa a minha intenção.
Eu sei. Eu sei.
Eu sei.
Ouça, eu vou resolver isso.
Eu vou corrigir isso.
Não sabemos o que ele é
ou o que poderá vir a ser???
mas não vou desistir dele.
Você é egoísta.
Como pode trazê-lo aqui?
Queria apresentar-te uma pessoa.
Este é o nosso filho, Franklin.
Tem havido muita conversa sobre ele.
A maioria de vós conhece-me. Vocês conhecem a minha história.
Quando o Johnny e eu éramos crianças,
os nossos pais tiveram um acidente de viação.
O nosso pai estava a conduzir e ele morava,
mas a nossa mãe não.
Sei o que é fazer parte
de uma família que foi desfeita.
O nosso pai nem sempre foi um ótimo pai,
mas queria sê-lo.
Fez o melhor que pôde.
Ele queria que ficássemos juntos
porque é isso que é a família.
É sobre lutar por algo
maior do que tu.
Trata-se de se ligar a algo
maior do que você.
É sobre ter algo
maior do que tu.
E nós os quatro... nós os quatro
já fazemos isso porque temos tu.
Sabe, a nossa mãe dizia sempre:
"Suzie, por ti
moveria céus e terra."
E faríamos isso por si.
Não sacrificarei o meu filho
por este mundo.
Mas não sacrificarei este mundo
pelo meu filho.
Enfrentaremos isso juntos.
Nós lutaremos contra isso juntos.
E vamos derrotá-lo juntos.
Como uma família.
"Como uma família."
Arquimedes.
A Lei das Alavancas.
"Dá-me uma alavanca e um lugar para ficar
e eu moverei a Terra".
Vamos mover céus e terra.
Bem, apenas terra.
Processar?
Você resolveu.
Eu fiz?
Sim. Vamos mover a Terra
para um lugar onde Galactus
nunca nos encontrará.
Como?
Bom, já temos a alavanca.
A ponte.
A ponte é um protótipo.
Moveste um ovo pela sala.
Acha que pode fazer isso com um planeta?
Estamos sem opções.
Temos de fazer funcionar.
Faremos funcionar.
Céu e terra.
Interrompemos este programa
com uma reportagem especial.
E agora um anúncio
da Reed Richards.
Como verá,
resolvemos a física do teletransporte.
HERBIE
A diferença entre um planeta
e um ovo é apenas a escala.
Começando imediatamente,
criaremos pontes de teletransporte
abrangendo o globo.
Serão sincronizados
e interligados,
capaz de transportar o nosso planeta
para um novo sistema solar numa margem de 2%
da zona habitável.
Mas o mais importante, longe de Galactus,
onde ele não será capaz de nos encontrar
durante milhões de anos.
O tempo não está do nosso lado.
Estou a estender a mão ao mundo
com uma lista de materiais
que necessitamos em grandes quantidades.
Plutónio-239.
Tudo bem, malta.
Como dizia o meu velho,
"Se não sabe o que fazer,
pegue numa pá."
Vamos lá.
Temos pontes para construir. Vamos lá.
As últimas 36 horas foram de
uma mobilização histórica
de todos os países a trabalhar em conjunto,
de uma forma que o mundo nunca tinha visto antes.
Com a nave de Galactus
nas profundezas do nosso sistema solar
e a Avé Maria do Quarteto Fantástico
na balança,
estamos a pedir ajuda a todos.
Se consegue fazer algo bem,
agora pode fazê-lo pelo seu planeta.
Estamos a receber relatos
de que Galactus passou por Marte.
HERBIE, recorde.
É preciso muita energia.
Só consegui fazer isto funcionar
triplicando a minha ingestão,
que esgotou a rede elétrica da cidade de Nova Iorque
em dois segundos.
Para o fazer, não há
energia suficiente no mundo.
Teria de desligar
todos os interruptores de luz do planeta.
Durante quanto tempo?
Tendo isto em consideração,
temos que continuar a construir pontes,
durante quanto tempo precisaríamos de conservar energia?
Sacrifícios serão feitos.
Todos nós precisamos de conservar energia
a uma escala nunca antes tentada.
Exatamente, HERBIE
Todo o poder.
O recolher obrigatório energético mundial só funciona
se todos fizerem a sua parte
para conservar a eletricidade.
Perdi um ponto.
É. O recolher obrigatório acabou com tudo.
Agora pareço um idiota.
A barba pode ser fixe.
A sério?
Eu construí isto para ver como eras.
Você vê,
a maioria dos pais deseja que os seus filhos
sejam exatamente como eles,
por dentro e por fora.
Mas...
Não quero que seja como eu.
Há algo de errado comigo,
sempre houve.
Quanto mais olho para ti,
menos sei.
E quanto menos sei, mais medo tenho.
Então, sabe uma coisa?
Não vou procurar mais.
Vou deixar que me diga quem é.
E se me quiser dizer agora,
isso seria útil,
especialmente se for
um deus espacial todo-poderoso.
Gostaria de saber isso o mais rapidamente
possível, se não se importa.
Oh não.
Está ocupado a fazer xixi.
És um menino muito bom.
Obrigado, amigo.
Isso vai funcionar.
Tem de ser assim.
Sim! Sim!
Sim, estou a chegar. Estou a chegar, estou a chegar, estou a chegar.
Pessoal, estou no bom caminho.
A mover um planeta aqui, Johnny.
Sim, João. São quatro. Quarteto Fantástico.
Vamos mover um planeta.
- Que barba tão boa.
- É isso mesmo? Obrigada.
Cópia, Deli.
Vamos a isso. Londres, prepare-se.
Sim, percebi, Londres.
Cópia, Paris.
-Lima, estás a ouvir?
-Entendido, Roma.
-Cópia, Deli.
-Cópia, Viena.
Cópia, Praga.
-Chicago, aguarde.
-Cópia, Chicago.
A Terra entra em contagem decrescente.
Aqui vamos nós, malta.
Ir.
20, 19???
18, 17, 16???
15, 14, 13???
12...
11???
10, 9, 8???
7, 6???
-O que é isto?
-O que está a acontecer?
-Ela vai para esta ponte.
-Não.
Ela está a vir atrás de Franklin.
-Meu Deus.
-Tranquem o edifício!
Espera. Onde está o Johnny?
-Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
Compreende essas mensagens???
Conhece a minha língua?
Aprendi sobre ti.
Shalla-Bal.
Como conhece esse nome?
E como conseguiu isso?
Morra com os seus.
Como? Ele mal percebe
inglês.
Vinte e três transmissões,
tudo na sua língua,
rastrear de volta para o planeta Zenn-La.
A sua casa.
Eles estavam à sua procura, para lhe agradecer.
Uma vez traduzi uma frase,
Juntei palavras suficientes
para compreender uma parte da sua história.
Era algum tipo de cientista
ou astrónomo.
Quando Galactus chegou, o senhor
ofereceu-se para servir como seu batedor
se ele poupasse o seu planeta.
Foi para poupar a sua família?
Ele transformou-o nisso.
Shalla-Bal.
Estas eram mensagens
do único planeta que Galactus poupou.
O seu planeta.
Estes planetas não tiveram tanta sorte.
De quantos se lembra, Shalla-Bal?
Próxima Delfos. Saigas.
Lembra-se do Polaris?
Eles imploraram por misericórdia.
Trouxeste Galactus
para todos estes planetas.
E agora está a trazê-lo aqui.
Para a minha casa! À minha família!
Só estou a tentar salvar o meu mundo, sabes?
como fez.
Então desista da criança.
Se fosse mais velho, ele próprio o faria.
Como eu fiz.
Então leve-me.
Leve-me.
Não o menino.
Deixe-me fazer o sacrifício.
Não é da sua responsabilidade fazê-lo.
Por isso fique e nos ajude.
Não há ajuda.
Pegue na criança
e deixe este lugar condenado.
Talvez vivam o suficiente
para se perdoarem.
-Johnny, isto foi incrível.
-Quer dizer, isso interessa mesmo?
Você salvou o Franklin.
Sim, isso interessa.
Junco?
Não vamos embora, pois não?
Não. Não, não somos.
Não vamos embora.
Sim. O mesmo aqui.
Precisa de nos dar um segundo.
Sim, aqui fala o Johnny Storm.
Consegue ouvir-me?
- A linha está muito ocupada. Desculpe, ok?
- Isto é Londres.
-Aqui é Londres. Está a ouvir-me?
- Espera, Londres.
O que está a acontecer?
Espere, Paris. Paris, espere.
-A linha não está muito clara.
-Há um erro. Aguarde na linha.
Chicago, sim, estamos no bom caminho.
Estamos apenas... Estamos a resolver o problema.
Estamos a tentar...
Estamos a tentar ultrapassar isso.
Sydney, aguarde.
-Tóquio, aguarde.
-Senhor, o senhor vai ter de ser paciente.
-Espere. Espere.
-Sim, estamos a trabalhar em...
-Temos de o trazer aqui.
-Estamos a arranjar uma coisa.
Estamos cientes.
Sim, percebi. Pode aguardar?
-Estamos cientes. Eu vou??? Vou atualizar-te.
-Sim.
Sim. Isso vai ter que...
Precisamos de trazer Galactus para aqui.
-Eu voltarei para ti. Segure...
-Você...
-Ligo-te de volta.
-Espere.
Junco.
Precisamos que o Galactus venha cá?
Sinto que passámos muito tempo
a tentar evitar que isso acontecesse.
Escute-me.
Precisamos de o tirar da nave.
Precisamos de o trazer aqui,
para Times Square.
E depois?
E depois, em vez de
afastar um planeta de um gigante...
afastamos um gigante do planeta.
Se encaminharmos todas as redes elétricas
da Costa Leste,
através da nossa última ponte,
carregue novamente,
podemos manter o portal aberto para...
Trinta e sete segundos.
Trinta... Não há muito tempo
para expulsar um deus espacial de um planeta.
-Não, não é.
-E para onde o mandamos?
Para os confins do universo.
Sem uma nave, ficará encalhado.
Como vamos
levar o Galactus até Times Square?
E como é que movemos um gigante
através de uma grande ponte?
Ainda não descobri essa parte.
Você tem.
Tem o quê?
Temos de usar a única coisa que
Galactus quer.
-Não. Vou pensar noutra maneira.
-Do que é que está a falar?
Não pode. Não consegue pensar noutra maneira.
-Eu vou.
-Só há um caminho.
O que é que está a falar?
Temos de usar Franklin.
Sim.
Quer usar o miúdo?
Quer usar o miúdo como isca.
-Não.
-É esse o seu plano?
Não, não é o meu plano. É o nosso plano.
É o único plano.
-Não é o meu plano. Eu detesto esse plano.
-É um mau plano.
-Vamos lá. Esse é um plano idiota.
-Péssima ideia.
Porque é que não queimo simplesmente a nave dele?
Esse é outro plano.
Estamos a falar do seu filho.
-Sue.
-Tem de haver um modo diferente.
-Eu sei.
-Sue. Sue.
Sim, eu sei. Eu sei. Eu sei!
Achei que esta foi uma das
coisas mais bonitas que já construímos.
Parece assustador agora.
Pode voltar a ficar lindo.
Tudo pode.
Já se foram há algum tempo.
Joãozinho.
Vá conferir. Veja se voltaram.
Não tenho pressa em fazê-lo.
Bom, definitivamente não vou verificar.
-Eu também não vou.
-Obrigado por ir e conferir.
De nada. É o mínimo que podia fazer.
para agradecer por ter ido
verificar primeiro.
Definitivamente não vou cair.
Covardes.
Jesus.
Não faça isso.
-Odeio quando fazes isso.
-Não faça isso.
Vamos lá. Vamos analisar os detalhes.
Não gosto quando ela faz isso.
É como... É perturbador
quando as pessoas simplesmente aparecem assim.
À prova de bombas. À prova de choque.
À prova de radiação.
Franklin irá para lá
quando Galactus chegar.
Ei, sabemos de que direção
virá Galactus?
Bem, pode ser de qualquer lado.
Mas quando ele cruza essas linhas,
nós acionamo-lo.
Estamos mesmo no centro da cidade.
Estamos rodeados por
quilómetros de prédios de apartamentos.
Qualquer caminho que ele tome,
vai visitar
milhares e milhares de famílias.
Tenho uma ideia que vai detestar.
Oh meu Deus.
Muito avançado.
Então deve ser aqui que se faz a salsicha.
Acho que prefiro tentar
roubar a salsicha.
Por favor, não toque.
Nós vamos corrigir isso.
Harvey...
Olá, pequeno robô.
Poderia diminuir as luzes para mim, por favor?
Harvey, queríamos perguntar-te uma coisa.
E seja o que for,
gostaria que ele me perguntasse.
Não sou eu nem o Reed que estamos a perguntar.
É o planeta inteiro a perguntar.
Não seria o planeta inteiro agora, pois
não? Apenas a parte superior.
Não, Sr. Ancião. Conhecemos Galactus.
Ele vai comer a parte de baixo primeiro.
Bom, de qualquer forma,
porque é que não me bajula?
Espalhe.
Certo, Homem-Toupeira.
-Homem-toupeira? Sério?
-Tocas noutro pedaço do meu--
Tire a "toupeira" disso.
-Para si é o Sr. Ancião.
-Chega.
Dê-nos um minuto. Dê-nos apenas um minuto.
Sim, é isso.
Johnny, não fique zangado. Eu não te vesti.
Não lhe dê ouvidos. Você é bonito.
Harvey.
Desculpe, Sue. Eu...
Fim dos dias.
Todos temos de aprender a rir.
Então, o que precisa?
As ordens de evacuação estão em vigor
na área da Grande Nova Iorque.
Por favor, reporte à Subterranea.
As ordens de evacuação estão em vigor
na área da Grande Nova Iorque.
Por favor, reporte à Subterranea.
Bem-vindo ao Subterranea.
Olá.
Bem-vindos, raios de sol.
Muito obrigada.
Sim, faça-me o favor
e limpe os pés ao entrar.
Brincadeira. É tudo sujidade.
Por favor, continue a andar.
Boa noite.
Nós, o povo da Terra, preparamo-nos
para o que poderiam ser os nossos momentos finais.
As horas que se avizinham podem parecer longas,
mas devemos usá-los
para nos apoiarmos uns aos outros,
e devemos ter esperança.
Devemos ousar ter esperança.
-Olá, Sra. H.
-Obrigada, Ben.
Devemos usar o tempo com sabedoria
estar com aqueles que amamos.
Mantenha a esperança, está bem?
O quê?
Desculpe, só... Oi.
-Olá.
Parece muito distinto.
Estou surpreendido de o ver aqui. Eu...
Veio em busca de orientação espiritual?
Ah, não, não.
Eu só vim ver-te.
Deixo-vos esta noite com estas palavras.
“Nunca duvidem que um pequeno grupo
de cidadãos ponderados e empenhados
pode mudar o mundo.
Na verdade, é a única coisa
que sempre existiu."
Posições.
Ei. Ei, ei, ei. Não chore.
Volto daqui a um minuto, rapazinho.
Só mais uns passos.
Vamos, vamos.
Pequenos insetos espertos.
Ele vai atrás de Franklin.
Acende-o, Johnny.
Bem!
Oh meu Deus.
Que horas são, Ben?
Não.
-Que horas são, Ben?
-Não, João.
-Diga!
-Eu não quero.
Diga!
É hora da palmada!
És a minha salvação.
A minha libertação desta fome cruel.
Hora de alimentar.
Ponha o meu filho no chão.
Sue. Sue, pare.
Sue, pare. É demais.
-Chamem o Franklin.
-Sue, pare!
Salve o nosso filho.
Johnny, os comandos.
Espere, Suze!
Johnny, agora!
Reed! Funcionou.
Não!
Diga ao Franklin que o tio Johnny o ama.
Processar.
Processar?
Não, não, não. Não, não, não.
-Eu apanhei-o.
-Sue.
Não.
Não. Sue. Sue.
-Ela está a respirar?
-Não.
Não. Não, querida. Não.
Fique connosco. Fique connosco, ok?
Fica comigo, Sue.
Fique connosco, querido. Fique connosco, querido.
Vamos, Sue.
Anda, Sue, fica connosco.
Não nos deixe, querida.
Processar!
Vamos, querida!
Lamento.
Olá.
Ele não somos nós.
Ele é mais.
Uau, pessoal. Temos muito
assunto interessante para abordar hoje.
No último ano, muita coisa aconteceu.
Nós vimos isso com os nossos próprios olhos,
mas esta noite vamos
ver isso através deles.
A nossa cidade, o nosso país e o nosso planeta...
Não. E não há nada
para ficar nervoso.
Continue comigo. Isso
vai acabar antes que nos apercebamos.
...óbvio dizer, mas
vale definitivamente a pena falar sobre isto,
é o facto de a prancha
não fazer parte do corpo.
Certo. Então, o Ted queria que eu
lhe desse algo
como agradecimento por o ter feito.
Interessante.
Ele adoraria que o Franklin
o usasse num minuto.
-Não, na verdade.
-Não. De maneira nenhuma.
Não, não creio que o possamos fazer.
Bem, vou dar a má notícia.
-Obrigada, Lynne.
-De nada.
Lugares, por favor.
-É muito cedo.
-Muito cedo.
É muito cedo para este tipo de coisas.
Nem consegue sentar-se sem ajuda.
Não tive tempo
para tomar o pequeno-almoço esta manhã...
-Precisa de alguma coisa?
-...então se eu pudesse comer um bebé mágico.
-Pegue no cabelo dele. Pegue naquele cabelo.
-Não. Não... Não me provoque.
Quem sabe onde os seus poderes o levarão?
Mas agora, ele está aqui.
O que é que este gajo está a fazer?
-Quem é aquele?
-Olá, gatinha.
Frankie.
Você apanhou-o?
Exploradores, heróis, cidadãos ou líderes.
Continuam a mudar,
tornando-se naquilo que precisamos que sejam,
sempre que precisamos.
-Vamos daqui a dez minutos...
-Senhoras e senhores,
precisamente quando pensava que
não poderíamos amar, admirar
ou apreciá-los mais do que nós,
e são agora 25% mais fantásticos,
Reed, Sue, Johnny, Ben
e Franklin, o Quinteto Fantástico!
Carga preciosa. Chegando.
É isto...
Não, já configurei isso.
-Já arrumou?
-Vamos arrumar bem esta cadeirinha.
Tudo bem, só tem de ter a certeza de que...
-Espere, espere. Ajuste o...
-Certo, puxe para cima.
Espere, espere. Preciso de configurá-lo
antes de o fechar.
-Coloque-o antes de si...
-Toma.
Vai fazer esse barulho até
passar o cinto por baixo da cadeira...
-Tudo bem.
-...e passas pelo outro lado.
-Tem que passar pela fivela.
-É. Vou fazer isso.
-Bem, não sinto nada.
-Não posso...
-Johnny, é só prender debaixo da cadeira.
-Sim, passou.
-Está bem, entendi.
-Através da fivela.
Vamos em frente, rapazes.
Tem que enfiar. Tem que...
Isso não... Isso não vai ajudar.
Tem que enfiar, conectar
-e depois puxe a folga.
-Eu passei.
Sim, mas não deu mole.
Basta empurrar de cima. Empurre de cima.
-Não, tem de...
-Aperte a folga!
Ok, vou... Já puxei a folga.
Está a passar a linha.
-Tudo bem.
-Não consigo meter as mãos aí dentro.
Você da esquerda. Você de cima.
Três, dois, um.
Entendi.
-Sim! Sim!
-Isso soa bem.
Ok, estamos prontos.
"Ele abriu caminho para fora
-e ele era uma borboleta."
-"Ele era uma borboleta."
Quer o outro livro, não é?
-Sim.
-Ok.
Volto já, querida.
HERBIE, já viu
o livro que o Franklin adora?
Essa não. Fizemos esta ontem,
e eu sei que ele adora, mas...
Aqui estamos. Está aqui.
Vê bem, hoje vamos fazer algo
um pouco mais divertido. É?
Alterado por raios cósmicos do espaço
Agora salvam a raça humana
Sue Storm comanda a luz
As chamas de Johnny ardem intensamente
Ben está a abalar o mundo com poder
E Reed distorce a ciência para a esquerda e para a direita
É o Fantasma Vermelho e os seus Super-Macacos!
É hora da palmada!
Junte-se à luta e empate
Prepare-se para assistir ao Quarteto Fantástico